Часть 6.2, Фреймворки для видеорекламы.
Это, пожалуй, один из самых важных
части курса, потому что здесь
вы узнаете, как настроить
рекламы или креативного контента
очень шаблонным способом.
Рамки для видеорекламы создают надежную
структуру последовательности,
которой нужно следовать.
Особенно если у вас нет сценария.
в наличии, имея эти рамки
видеорекламы в голове или записанные,
Это позволит вам собирать
вещи гораздо быстрее.
Вы сможете четко определить,
каким будет следующий шаг.
в процессе монтажа, создания
видео или написания сценария.
Таким образом, вы сможете
воссоздавать свой успех снова и снова.
Это и есть схема AIDA.
Оно означает внимание,
интерес, желание и действие.
Не я придумал этот термин,
но это очень полезная аббревиатура, чтобы
понять, как работает
видеореклама или любая другая
Я бы сказал, что видео в
социальных сетях работает,
По крайней мере, один, который
пытается добиться какого-то результата,
в течение первых трех секунд вы должны
захватить их внимание - режим, верно?
Контент должен останавливать
потенциального покупателя.
Здесь говорится о просмотре
трехсекундного видео.
деленное на количество показов,
равно проценту вовлеченных людей.
Двадцать пять - тридцать
% - это надежный ориентир.
Вы можете измерять эти данные на
задней стороне, в Facebook, TikTok,
что бы вы ни делали, где
бы вы ни рекламировались.
Но вы хотите попасть в 25-30 %.
показатель остановки, что означает, что
они останавливаются, чтобы
посмотреть ваши видео.
Вот тут-то и пригодится ограничитель
прокрутки, который имеет
самое большое значение,
И я думаю, что это одна из ключевых
вещей, которые люди делают меньше всего.
Поэтому сосредоточьтесь
на первых трех секундах.
абсолютно ключевой, и все
скажут, кто давно в игре.
Второе место занимает раздел "проценты".
Поэтому, завладев их вниманием,
вы должны поддерживать их интерес.
Поэтому контент должен
привлекать внимание.
Среднее время просмотра видео выше трех
секунд на Facebook и Instagram
или более 30 секунд на YouTube.
В зависимости от того, где вы находитесь
реклама, вы должны удерживать их внимание.
Если вы не удерживаете их
внимание, они от вас отстанут.
Итак, вы привлекли их внимание,
теперь вам нужно удержать их интерес.
Если вы не будете поддерживать
их интерес, они уйдут, верно?
Поэтому каждая секунда очень,
очень ценна в социальных сетях и на
когда вы делаете рекламу,
потому что вы, по сути
Как только этот человек уходит, он уходит.
Поэтому есть разные способы сохранить их
интерес, и неважно, работаете ли
вы редактором или снимаете видео,
Поддерживать интерес к игре каждую секунду
- все равно что менять
экран, увеличивать или
уменьшение масштаба или добавление
эмодзи, добавление надписи.
Вы можете увидеть некоторых
профессионалов, которые освоили это,
Они удерживают внимание и интерес
на протяжении всего видео.
Итак, номер три - D - означает "желание".
Контент должен заставить потенциального
покупателя искать дальше.
Именно здесь и появляется ваш
CTR, то есть показатель кликов.
Средний показатель исходящих кликов выше
одного % означает, что
объявление было убедительным.
Это очень важная метрика.
Если вы никогда не запускали рекламу,
Ваш CTR в основном означает, перешли
ли они по объявлению, и чем выше
чем выше показатель кликов, тем
эффективнее ваше объявление.
Это значит, что все, что вы ставили
там была более релевантной для них, и они
заинтересованы в том,
чтобы перейти по ней.
Поэтому я думаю, что это
один из самых больших
метрики, которым нужно следовать,
особенно если вы создаете контент,
Например, люди действительно
заинтересованы в том, чтобы нажимать?
Они хоть досмотрели видео до конца?
Успели ли они продержаться
первые три секунды?
Это все сильные индикаторы или ключевые
показатели, на которые вы
должны ориентироваться.
Итак, есть разные способы создания видео.
более кликабельными, и мы
можем поговорить об этом позже.
И, наконец, у вас есть A for Action.
Контент должен эффективно настраивать
на конечный желаемый результат.
В нижней части творческой воронки
- Cost Per Purchase и Purchases.
У вас, очевидно, есть
свои объявления на Row.
Так что если они действительно решат
действовать, если они действительно
решат купить что-либо.
что бы вы ни выкладывали,
какой бы товар ни продавали,
будет определять, какова ваша
отдача от рекламных расходов.
Итак, вы привлекли их внимание,
вам нужно поддерживать их интерес,
Вы должны заставить их кликнуть,
а затем заставить их купить.
Это четыре шага в системе AIDA.
И так все сочетается
учитывайте эти рамки при
составлении видеорекламы.
Так что давайте сразу перейдем к делу.
Вот схема AIDA в виде
временной последовательности.
Когда я говорю "временная шкала", я имею
в виду последовательность монтажа видео,
потому что в видеоредакторе мы можем
смотреть на все горизонтально, верно?
Слева направо.
И когда вы способны смотреть на вещи
слева направо, гораздо проще представить
себе следующий логический шаг.
Поэтому для меня внимание - это ваши
крючки, ваши ограничители прокрутки.
Это те первые три секунды, которые вы
необходимо сосредоточиться,
чтобы привлечь их внимание.
И мы разберем, что это такое
потенциальные крючки: эмоциональные
крючки, сенсорные крючки,
интеллектуальные крючки.
У нас есть описание того, что это такое.
После первых трех секунд мы
хотим удержать их интерес.
Мы должны поддерживать их любопытство и
увлеченность, и для этого
есть несколько способов.
Вы же не хотите их утомить.
Вы хотите держать их в напряжении.
Вы хотите сохранить их
очень взволнован или заинтригован в
течение четырех секунд, 4-10 секунд.
И как только вы установили их интерес,
теперь вам нужно создать желание.
В рамках этого желания или
в этой последовательности,
Вы можете включить в них представление
продукта, демонстрацию,
преимущества, особенности,
разрешения, социальное доказательство,
авторитет, тематические
исследования, что бы то ни было.
для вашей видеорекламы и в зависимости от
того, насколько длинным
вы хотите сделать видео,
Здесь вы вставляете все эти УТП,
преимущества, особенности и т. д.
чтобы они чувствовали себя
вынужденными кликнуть по нему.
И напоследок,
у вас есть призыв к действию, который
обычно находится в конце видео.
куда вы включаете свое предложение,
призыв к действию, графику и логотип.
Вы даже можете включить
сюда дефицит или срочность.
И это, по сути, четыре шага
процесс создания вирусных видеороликов
или высокоинтересной видеорекламы.
Давайте посмотрим, как это
выглядит в формате видео, хорошо?
Это видеореклама, которую я смонтировал
для клиента, который сделал очень,
очень хорошо, и я повторял это
объявление много-много раз.
Вот он, крючок, - это женщина,
которая в основном ругается.
Она попробовала напиток.
Продукт называется Three Spirit.
Это безалкогольный напиток.
Когда она пьет его в первый
раз, то ругается вслух.
Она говорит: "О, черт. О, черт.
Я забыл. Но я вычеркнул
это слово, а потом вставил
эмодзи над ее ртом, и я
действительно увеличил ее лицо.
Я делал много маленьких, я бы сказал,
монтажных трюков, чтобы
попытаться удержать ее
внимание, удерживайте внимание, а не
просто делайте его основной реакцией.
Я добавил к нему еще несколько слоев.
А затем второй крючок,
Вообще-то я добавил сюда надпись
"Как получить кайф без похмелья".
И этот заголовок
действительно оказался лучшим
потому что в этом есть доля любопытства.
Вы хотите знать, что это такое.
Как же соединить эти два понятия вместе,
чтобы получить кайф без похмелья?
Во-первых, это фактор любопытства,
вы думаете: "Что это может быть?
Во-вторых, вы видите ее
Это безумие
У нее сумасшедшие волосы,
сумасшедший фон, сумасшедшие цвета.
И номер три: у вас есть аудиозапись,
на которой она говорит и ругается.
Как будто все ваши чувства щекочут.
А затем переходите в формат интереса,
Я еще не объяснил, что это за продукт,
Но я хочу сказать, что интернет сходит
с ума по этим волшебным сказкам.
Я еще ничего не раскрыл, так что
зритель все еще находится в напряжении.
Если бы я перешел от того, как получить
кайф при похмелье,
представив этот продукт,
это может наскучить людям, потому что
это как бы "О, вот что это такое".
Но если вы усилите напряжение,
Если вы создадите напряжение, они с
большей вероятностью продолжат просмотр.
Так, например,
когда я смотрю видео на TikTok или
что-то подобное, я досматриваю до конца.
Вот пять советов, как получить X, Y и Z,
и тогда вы почти вынуждены
смотреть остальное.
видео, потому что вы хотите
получить отдачу в конце.
В части "Желание" происходит
знакомство с продуктом,
где представлены основные
преимущества, а также отзывы.
В этом разделе происходит
много интересного.
Это, пожалуй, основная часть видео,
но я не стал включать все скриншоты,
потому что это заняло
бы слишком много места.
Но именно здесь мы продаем продукт.
Мы создаем желание предпринять
действие и перейти по ссылке.
Люди, вероятно, кликают по
в этой части, потому что они видят
много социальных доказательств.
Они видят, почему это полезно
для них, и т.д. и т.п.
И наконец, если они пройдут весь путь
В конце видео есть
небольшой призыв к действию,
брендированную фотографию
с CTA и стрелкой, хорошо?
Вот основной формат, а ниже
я приведу ссылку на видео,
и мы также разберем это видео в
другом видео, в другом учебнике.
Но это обычное дело.
основа, которую я использую снова и снова
для создания очень, очень
эффективной видеорекламы.
Кроме того, вы можете применить это
рамки для любого стиля
видеорекламы и любой длины.
Поэтому, если вы хотите сократить
видеорекламу, вы можете
уменьшить количество преимуществ.
и особенности, о которых вы
будете рассказывать в видео.
Если вы хотите удлинить его, просто
добавьте больше точек продаж.
На самом деле, все зависит от того, как вы
Как аудитория реагирует на видео
и на какой платформе вы работаете.
Так что если это YouTube, то можно
обойтись и более длинным видео.
Но если это TikTok,
это будет очень быстро, или
Facebook, где-то посередине.
Помните, что крючки всегда будут
занимать от трех до восьми секунд видео.
Остальные сегменты
могут быть разной длины.
Я просто хочу предварить наше внимание,
Способность привлечь внимание - это
ключ к успеху в социальных сетях или
любой вид видео-творчества или
любой вид письменного сообщения.
В конце концов, у нас миллион дел.
И если мы не привлечем их
внимание, то вам конец, верно?
Так что это не обсуждается.
Вы не можете изменить его длину.
Можно даже сократить, если честно.
Задействуйте двухсекундный
крючок против пятисекундного.
И это может быть так просто, как мигание
изображение человека или графическая
миниатюра, а затем переход к видео.
Это все разные, разнообразные техники.
Но помните, что это ключевой момент,
и вы хотите убедиться, что это именно
то, что вы проверяете чаще всего.
Так что по мере того, как мы продвигаемся
вперед к пониманию всех
этих различных частей,
Я хочу, чтобы вы представляли себе
видеоряд и клипы в виде
модульных фрагментов.
Модульные, то есть отдельные,
подумайте, как детали Lego.
Когда у вас есть модульные
элементы, вы можете перемещать их.
Когда вы это знаете и когда у вас это
есть, редактировать
становится намного проще.
Вот. Давайте покажем вам пример.
Это пример модульных видеоактивов.
Мне нравится думать об этом как о ведрах.
У меня есть дети, поэтому мы складываем
все их игрушки в разные ведра.
У нас есть их фигурки, у нас есть их Лего,
У нас есть их машинки,
деревянные игрушки, пазлы.
Список можно продолжать
до бесконечности, верно?
То же самое можно сказать и о ваших
видеоактивах или всех
ваших творческих активах.
И в этом случае у нас есть наши крючки,
наша анимация, наши кадры из жизни,
наши болевые точки, особенности нашего
продукта, наши B-ролики, наши авторитеты.
Это могут быть интервью или врачи.
Мы можем устраивать демонстрации,
социальные доказательства,
CTA, UGC-изображения, изображение продукта
- список можно продолжать
до бесконечности.
Но я бы сказал, что большинство может
вписаться в эти категории, потому что это
наиболее распространенные категории,
которые мы используем
в нашем производстве.
Это очень важно для редактора,
как вы организуете все свои материалы,
потому что если вы знаете, где все ваши
тогда вы сможете использовать
его гораздо эффективнее.
Так что это почти как "Эй, мне
нужен только этот инструмент",
и мне нужен только этот винт, мне
нужен только этот, в отличие от
Это как ящик с инструментами.
Если все ваши винты просто разложены
на столе в полном беспорядке,
будет очень, очень трудно
сортировать и фильтровать
Какие из них вам действительно
нужны, а какие не пригодятся.
То же самое можно сказать
и о ваших видеоматериалах.
И как редактору, вам очень важно знать,
где находятся все ваши материалы.
И вы должны знать, какие активы
будут наиболее эффективными.
И вы должны изучить этот материал.
А если нет, то вы просто
использовать не те вещи, которые могут
быть выброшены, или вы
не используете правильные
то, что действительно может
заставить видео взлететь.
Вот что я имею в виду под модульностью,
модульный формат и применение
к нему формата AIDA.
Как захват внимания, или крючок,
или ограничитель прокрутки,
Есть много разных названий для этого, вы
можете включить сюда снимок болевой точки.
Скажем, если кто-то пьет
спиртное или алкоголь.
и они выплевывали его, это
была бы болевая точка, верно?
А чтобы заинтересовать их,
можно включить анимацию.
Этот новый странный безалкогольный
напиток, как оказалось, снижает
похмелья или полностью избавляет от него.
Вы можете показать, например, анимацию
попадает в печень, перерабатывается и т.д.
Я просто говорю вслух.
А потом, когда все закончится,
потому что вы все еще не раскрылись.
его, то вы можете показать демонстрацию
продукта, а также
социальное доказательство
чтобы они были в восторге и
захотели кликнуть на видео.
И наконец, у вас есть CTA, верно?
Это одна из разновидностей.
У вас есть все эти инструменты.
Например, как я могу переформатировать
это видео по-другому.
Вот другой способ.
Давайте сделаем то же самое, но
заменим анимацию на авторитет.
Я имею в виду, что у нас одинаковые
болевая точка пьющего и
взрослеющего человека.
Затем мы включаем, скажем, следующее,
врач, который рассказывает о токсичности
алкоголя и о том, почему
он так вреден для вас.
Вы еще не раскрыли продукт,
но вы просто говорите: "Эй, если вы
когда-нибудь делали это раньше и не
Если вы хотите избежать таких
последствий, у нас есть решение для вас.
Это еще одна возможность
испытать что-то на практике,
и это то, что мы могли
бы предложить команде,
потому что это очень ответственный
момент в последовательности действий,
мы смотрим на отметку от трех до десяти
секунд или от трех до восьми секунд.
когда вы все еще владеете их
вниманием, вы поддерживаете их интерес.
И поэтому Да, это мы можем даже проверить.
Далее в видео,
Если, допустим, вы знаете, что эта болевая
точка и этот элемент авторитета работают
очень хорошо, тогда, возможно, вы
сможете начать играть дальше в видео.
Если вы посмотрите на
некоторые свои показатели
и видим, что в пределах,
скажем так, не знаю,
На 25-й секунде, ребята,
в качестве редактора,
вы должны вернуться на свою
временную шкалу и сказать: "Хорошо",
что происходит на 25-секундной отметке,
где я могу сделать это
более увлекательным.
Если люди выбывают из игры,
значит, им либо скучно, либо они
не заботятся об этом или
это их не привлекает.
Так почему бы нам не
придать ему пикантности?
Почему бы нам не добавить
что-нибудь вместо этого
социальных доказательств, давайте
добавим еще одну болевую точку.
Давайте немного покрутим нож,
чтобы они снова включились в видео.
Вот небольшая демонстрация или иллюстрация
того, что я имею в виду,
говоря о том, что все
Разложите ваши видеоактивы по
группам или разметьте их, как лего,
мы можем сортировать и фильтровать наши
собственные кадры по принципу
"крючок", "интро", "бенефис",
характеристики, социальное доказательство,
анимация, болевые точки,
призыв к действию.
Если вы не назовете его,
Если у вас нет названия для чего-то,
то это просто будет плавать.
без категории, и вы не будете
знать, когда ее использовать.
И я думаю, что это очень важно.
Это то, чему я научился за
лет, вы должны знать, где
находятся все ваши активы.
Вы должны все маркировать и
быть очень организованными.
Это твои инструменты, парень.
Как редактор, вы должны уметь максимально
использовать имеющиеся у вас ресурсы.
А иногда у вас нет лучших ресурсов,
поэтому вы должны знать, что
в вашем наборе инструментов,
чтобы создать что-то стоящее.
Вот еще один пример
AIDAF, вы пытаетесь придумать
формат в рамках временной шкалы.
У вас есть свой крючок, свое вступление,
Ваше преимущество, ваша
особенность, ваш призыв к действию.
Это очень упрощенный формат
или упрощенная временная шкала,
но это просто дает вам представление о
том, как это выглядит на временной шкале.
Вы можете пойти на то, чтобы даже создать
некоторые из этих руководств для себя.
Премьер, чтобы вы знали, на
каком этапе видео вы находитесь.
Типа, ладно, сейчас я
сосредоточусь на вступлении.
Позвольте мне выделить
три секунды на вступление.
Вот несколько дополнительных фреймворков
для видеорекламы, которые может
быть полезно протестировать.
Здесь есть демонстрация,
польза и подтверждение.
Это простой процесс,
состоящий из трех шагов.
Там нет призыва к действию.
Здесь вы просто показываете проблему,
показывая решение, как оно
приносит пользу пользователю,
а затем, возможно, социальное
подтверждение: "Бум, вы закончили".
Это 15-секундная реклама.
Далее у вас есть крючок, демонстрация,
выгоду, объясните суть продукта, а
затем просто призовите к действию.
Это может быть немного дольше
видео, но этот фреймворк можно
использовать и для
рекламы холодного трафика.
Это действительно зависит.
Это зависит от того,
какие у вас есть активы.
под которые можно создать эти рамки.
Так что если у вас много контента,
смело измельчайте его и создавайте
что-то увлекательное, потому что
даже бренды не осознают, что их
собственный потенциал для собственного
контента, потому что никто не
смотрит на него с этой стороны.
Именно это и делает вас продвинутым
редактором - способность оценить
Контент, который вам прислал бренд
или компания, можно упорядочить,
а затем создайте из него основу и
высококонвертируемое объявление.
Потому что это буквально то, что
Люди платят вам большие деньги, потому
что сами не знают, как это сделать.
И именно так вы сделаете это сами.
И последнее - вам нужно объяснить CTA,
Покажите пользователю выгоду,
объясните, как это работает, CTA.
Все зависит от формата.
Если мы хотим сделать короче, если мы
хотим сделать длиннее
или средний диапазон.
Как я уже сказал, это могут быть
Переставить, но ваш крючок останется
на месте, и ваш CTA останется на месте.
Но есть и исключения.
Если вы хотите добавить CTA между видео,
Это то, что я вижу, как
многие люди тестируют.
Вы можете разместить CTA после первых пяти
или около того секунд
или в первые 10 секунд.
потому что люди будут отваливаться,
а вы хотите заставить их кликнуть.
В наши дни существует множество безумных
способов, множество крутых способов, с
помощью которых вы можете делать что-то.